Build: v0.1
-Некоторые изменения в движке. (в основном для изменения функций описания)
-Переработана нижная ветка технологий древнего мира и античности, в целях баланса добычи ресурсов.
-Несколько измененны стандартные здания.
-Добавленый новые стандартыные здания (Больше ресурсных зданий):
	-Кожевая мастерская
	-Каменный карьер
	-Плавильная печь
	
-Усиленных некоторые чудеса древнего мира и античности.
-Добавлены новые чудеса света
-Улучшен баланс по ресурсам
-Изменен дворец (теперь +5 продовольствия, +4древесины, +4камня).

Build: v0.1.01
-Вынес здания медного века в отдельные файлы